にしても　俺的には
不过对我来说
伝説の殺し屋が子どもに戻ったことより
比起传说的杀手变成小孩子
勉強にハマったっつうほうがビックリっすよ
还是你沉溺学习更让我惊讶
あ…　あれっすか
啊… 是那个吗
元に戻ったとき　仕事の幅を広げるために
你是为了恢复后能扩大就业面
んなわけあるか
怎么可能
楽しいからやってるだけだっつうの
都说是因为开心才学习
勉強が楽しい
学习很开心
ちょっと何言ってるかわかんないっす
等会 我不懂你在说什么
なんでだよ
为什么
いや
不是
まあ　若いうちはそんなもんか
好吧 年轻的时候也就这样吧
オガー　おはよう
大狼 早上好
もしかして　俺
难道是在和我打招呼？
そだよ
是啊
おはよ
早上好
おはよう　高田さん　馬場さん
早上好 高田同学 马场同学
普通に笑顔キモいな　オガー
你的笑得挺恶心啊 大狼
グループのトークに　もっと入ってきていいんだよ
班群的聊天你可以随便插话哦
ね
就是啊
グループ
班群？
ああ　SNSか
社交软件啊
頑張るよ
我会加油的
やっぱり苦手だぜ　子どもは
我果然不擅长应付小孩子
泣く子も黙るベテラン殺し屋が「オガー」ときたよ
令人胆寒的资深杀手才称得上是「大狼」
Imma go and do it my way　邪魔させない
走自己的路 莫要阻拦
Making my way to the top
迈向巅峰
堂々としてる I know だって
昂首挺胸 因为我知道
Proud of my life
为我骄傲的人生
Manners? I left them behind
别跟我谈规矩
Hold up hold up 抑えようなんて無駄 Duh duh
让我住手？ 想限制我就是徒劳
Shout out shout out 引き金になる Sound now
震耳欲聋 此刻扳机声响起
Boy you’re playing with fire
小子 你很张狂
負ける気しないわ
感觉不会输
Don’t stop 志込めた銃弾
别停 装填决心的子弹
狙い定めて Don’t look back
瞄准目标 莫回头
Oh yeah oh yeah
Giving you my attitude
请看我的态度
躊躇わないのが Mood
毫不犹豫的心情
信じないなら I’ll prove
若不相信 我将证明
So I’m giving you my attitude
那就请看我的态度
Attitude
とめられない You can’t kill my vibe
不可阻挡 不受干扰气势
自由に I can blow your mind
随手颠覆你的想象
何度だって You’ll see me rise
周而复始 浴火重生
Tryna get to me and pay the price
招惹我会付出代价
描いた未来へ　進んで行くだけ
向描绘的未来前行而已
Won’t look back
莫回头
Giving you my attitude
请看我的态度
躊躇わないのが Mood
毫不犹豫的心情
信じないなら I’ll prove
若不相信 我将证明
So I’m giving you my attitude
那就请看我的态度
Attitude
蜜冈乃莲
4月18日 星期六
あれがレノンちゃん
她就是小莲乃
「ノレン」だよ
她叫「乃莲」啊
位置について
各就位
よーい
预备
すごっ
好厉害
速い
好快
ホント　速すぎ
真的太快了
ホント　ホント
确实确实
やっぱ　見た目からちゃうわ
果然 表面看不出来呢
She goes shopping at the bookstore.
她去书店买书
She wants an English book for class.
她想买一本上课用的英语课本
She looks around the store.
她环视商店
A man comes to her, and she says.
店员过来后 她说道
Please show me where the English books are.
请告诉我英语课本在哪里
He points to them, and she picks up a book.
店员指着书架 然后她拿起书本
She smiles,happy to find it
她找到书本 露出了开心的笑容
名前は蜜岡ノレン
名字是蜜冈乃莲
その娘と接点ができれば
如果能接触她
何か有益な情報が得られるかも
或许能得到些有用的情报
ちょっと待ってくれ
稍等一下
ミツオカ製薬の社長令嬢ってだけだろ
她只是蜜冈制药老板的千金
んな都合よく有益な情報なんて
怎么会那么好运碰到有用的情报
そんなのわかってるっての
我知道
でも　今は小さなとっかかりでもなんでも欲しいのよ
但是 现在我们再小的切入点都要抓住
いや　しかし
但是啊
今日も絶賛ボッチ中っすね
今天你也是绝赞落单中
うっせえ
少啰嗦
ほっとけ
别管我
ジェネレーションギャップ二回り以上あるんだぞ
我们代沟至少两代以上了
すんなり馴染んでたらそっちのほうがビックリだわ
我要能顺利融进集体才更吓人
学校の勉強は好きだけどな
虽然我很喜欢学校的教学
俺みたいなおっさんが居ていい場所じゃねえだろ
但这里不是我这个大叔能待的地方
とっとと元の姿に戻って　いなくなるのが一番だ
早点恢复 离开学校才是最好的
そっすねえ
说的也是
となると　やっぱり瑛里さんの言うとおり
如此一来 还是按照瑛里小姐说的做
しゃあねえ
没办法
期待はほとんどできないが
虽然不能抱有期待
とにかく話しかけてみるか
但还是先试着搭话吧
えっと　蜜岡さん
请问 蜜冈同学
ちょっといいかな
可以打扰一下吗
なに
怎么
キモい
恶心
連絡事項とかじゃなければ消えてくれる
如果没有通知事项就赶紧滚
いや
没有
ならいいや
没事了
じゃ
再见
下节课在理科实验室
初中基础
初一理科
きっ
好…
つっ
好伤
兄貴
大哥
しっかりしてください
振作点
おじさんが若い娘に言われて悲しい言葉第１位　「キモい」
年轻的女生对大叔说的最扎心的话语 「恶心」
それを嫌悪感全開
这句话充满嫌弃
混じりっ気なし　純度100%で
没有任何杂质 纯度100%
兄貴
大哥
昨日の晩にさ　私が
昨天晚上 我…
とわっ
哎呀
オガー
大狼
何してんの
你在干嘛
キモっ
恶心
また
又被说了
ああ　ノレンね
你说乃莲啊
あの子　男嫌いなんだよ
她讨厌男生
ガチで
非常讨厌
てか　今まで知らなかったんかい
话说你一直都不知道吗
まあ　勉強も運動も出来て
她学习运动都很好
親も金持ち
家里也很有钱
つい　この間まで小学生だったとは思えない
让人想不到不久前她还是个小学生
モデル並みの高身長美人
和模特一样的高个子美女
そんなだから　もういろんな男からコクられては
正因如此 即使有很多的男生向她告白
気遣いゼロでボッコボコにフッてる
她都是毫不留情地拒绝
だからまあ　女子の間でもちょっと浮き気味なんだよね
所以她在女生之间也有些不合群
近寄りがたいっていうか
有点不好靠近
どうします兄貴
大哥怎么办
いや　ダメだろあれは
她是搞不定了
取り付く島　マジでなし
真的毫无余地
男の時点で無理
我是男生就不行了
中身おじさんじゃ　もっと無理
骨子里是个大叔就更不行了
まあ　ハナから無理がある話だったし　諦めよう
算了 从一开始就没戏的事情 放弃吧
そっすね
是啊
拉面
そういや　この辺初めて来るな
话说 我第一次来这附近
兄貴　ニンニクはダメっすよ
大哥 不可以放大蒜
いらっしゃいませ
欢迎光临
手前のカウンター　どうぞ
请坐面前的吧台
お待たせしました
久等了
お水です
您的水
どうも
谢谢
ご注文は
要点什么
えっと　ラーメンの味玉付き
那个 拉面加卤蛋
味玉　一丁
加一个卤蛋
あいよ
好的
いやいやいや　どういうことだ　おい
不对不对不对 这是什么情况
蜜岡ノレン
蜜冈乃莲
なんで社長令嬢がラーメン屋で働いてんだ
为什么老板的千金会在拉面店工作
つうか　中学生がバイトしちゃダメだろ
话说 初中生不能打工的吧
まあ　俺は殺し屋やっとったけども
虽然我当年也在当杀手
いや　そっくりさんの可能性も
不对 也有可能是长得像
はい　お待ちどお
来了 久等了
訳わからんが
虽然搞不清楚
まずは食うか
但还是先吃面吧
うめえ
好吃
パッと見よくある昔ながらのしょうゆラーメンだが
虽然乍一看像是惯例的酱油拉面
麺も具も　クオリティーが全然違う
但是面和配料的质量完全不一样
何より　このスープ
这碗汤更是…
これ　これ
就是这味
あっさりしつつもハンパないコク　うまみ
尽管清淡却有着不同凡响的浓厚和鲜美
麺との相性も文句なし
汤与面的搭配无可挑剔
至高だ　マジこれ
这碗面真的太棒了
お客さん
客人
店終わったらちょっと裏来てもらえます
等打烊了能不能请你到里面坐一下
大狼くんだよね
你是大狼同学吧
なんでこんなところにいるの
为什么你会来这种地方
いや　ウチの近所だから
哎呀 因为我家就在附近
駅から遠いし　周りに遊ぶところもないから
明明离车站很远 周边也没有什么好玩的
絶対大丈夫だと思ったのに
我还以为肯定没问题
クソーッ
可恶
「絶対　大丈夫」ねえ
肯定没问题啊
お願い
求你了
絶対学校では秘密にしてて
千万不要告诉学校
お…　おう　いいけど
哦… 哦 没问题
いつも帰るの一人
平时你都是独自回家吗
そうだけど　なんで
是啊 怎么了
いや　誰かに送ってもらえば
没事 找个人送你回去不好吗
結構な金持ちなんだろ
你们家蛮有钱的吧
そういうのは嫌いなの
我不喜欢这句话
夏木屋　だっけ
刚才的店是叫做夏木屋吧
あそこは叔父さんの店なの
那里是叔叔开的店
お金ももらってないし　親戚のお手伝いってノリ
我没拿工资 算是给亲戚帮忙
バイトじゃないとしたら　またなんで
如果不是打工 那又是为什么
そうだね
是啊
お金持ちだと思うよ
我知道家里很有钱
しかも　かなり
而且是非常有钱
カナダ出身のママの血をひいて
继承加拿大人的妈妈的基因
自分の容姿も自覚してる
我清楚自己的容貌
恵まれてると思うわ　つくづく
我深感自己受到了恩惠
なんなら　将来の結婚相手によさそうな人まで紹介してくれるの
家里甚至还会给我介绍将来适合结婚的对象
まだ小学生だっつうの
明明我还是个小学生
みんな会ったばっかりで　私のことを全然知らないのに
明明才刚认识 完全不了解我
優しくて　いい人たちで
他们却温柔善良地对待我
小学生とはいえ　かなり大人びてたから
虽然我是小学生 但表面上看着完全像是大人
すごく素敵だよ
真的太棒了
とても小学生には見えませんね
真不像是小学生
大人の女として見てくれて
他们将我看作成熟的女人
ワーオ　ビューティフル
哇 真漂亮
めっちゃ気持ち悪って思った
我真觉得很恶心
中学生になったら
成为初中生后
ついに同級生の男子も同じ目で見るようになってきたよ
结果同年级的男生也用相同的眼光看待我
この恵まれたスペックのおかげでね
都是因为这副受恩惠的身体
それで　あの筋金入りの男嫌いか
所以她才纯粹地讨厌男生啊
だから私　ラーメン屋になりたいんだ
所以我想成为拉面师傅
いや　なんで
不对 为什么
話したじゃん
我不是说了吗
「女は結婚して　家庭に入るべき」みたいな
像是「女人应该结婚进入家庭」这样的话
ウチの古いノリは本当に嫌
我真的很讨厌我们家的老规矩
自分の力だけで生きていきたいの
我想靠自己的力量活下去
大好きな叔父さんのラーメンの味を継いで
继承我最喜欢的叔叔的拉面味道
叔父さんも金持ち同士のつきあいとか嫌でラーメン屋になったんだよね
叔叔也是不喜欢和有钱人相处才成为拉面师傅的吧
いつも私がつらいとき
他总是在我痛苦的时候
何も言わずラーメンを食べさせてくれた
二话不说地做拉面给我吃
うん
嗯
叔父さんが作ってくれたラーメンが本当においしかったの
叔叔做的拉面真的很好吃
大狼くんも叔父さんと同じ感じするな
感觉大狼同学也像叔叔一样
なんでだろ
为什么呢
おかげでいっぱいしゃべっちゃった
因为你在这里我说了好多话
俺もおっさんだからね
因为我也是大叔啊
まあ　やりたいことやればいいんじゃね
其实 放手去做自己想做的事情就好了
子どもだからって　親の望むとおりに　生きる義務なんてないだろ
小孩子没有义务非得按照父母要求生活吧
とりあえず　あのラーメンは　うまかったよ
不管怎么说 你们家的拉面 真的很好吃
特に　スープ
尤其是汤底
ホント
真的
だよね　絶品なのよ　あのスープは
就是嘛 叔叔的汤底是绝品
しかも　今日のは　仕込みを少しだけど手伝わせてもらったやつだから
而且今天熬汤底的时候我还帮了忙的
マジ　うれしい
真的好欣慰
ベースは　鶏ガラなんだけど　特製魚介だしをブレンドしてるの
基底虽然是鸡汤 但我们加入了特制的海鲜高汤
それから香味野菜の　こだわりが　すごくて
然后在调味蔬菜方面我们也很有讲究
じゃあ　俺　こっちだから
那我走这边了
そうだ
对了
だからって　明日から急に　親しく話しかけたりしないでね
不要以为明天就可以跟我套近乎了
男嫌いモードに戻った
又回到厌男模式了
ちょっ
救…
いきなり拉致って　なんじゃ　そら
突然上来绑人 什么鬼
まあ　親が　きな臭いとこもある　大企業のトップじゃな
哎 毕竟她老爸也是大企业老板嘛
いくらでも　狙われる理由はありそうだ
她有充分的理由被盯上
兄貴　今　調べてます
大哥我马上帮你查
黒のミニバンで　八王子ナンバーっすね
黑色阿尔法 八王子的牌照
封印がないんで
车牌没上封
注：车牌固定螺栓上的官方印字金属小盖
ナンバー偽装の可能性が　高いんですが　どうします
大概率是假牌 怎么办？
俺はな　この世で　いちばんうまい食べ物は　ラーメンだと思ってる
我觉得这世上最好吃的食物是拉面
はい
啥
バッグに発信機付きの弾　入ってたよな
我包里有定位器子弹吧
あと受信用のアプリも
手机上的追踪软件呢
そっすね　って　追うんすか
都有 等等你要追吗
いや　もう無理っすよ
办不到吧
だって　遠すぎますって
都跑那么远了
それに弾って　ハンドガンのやつですよね
而且那个是手枪子弹吧
絶対当たんないっすよ
打不中的吧
わってるって
我知道啊
何年やってると思ってんだ
你以为我干这行多少年了
照準とか意味ないっすよ
这怎么瞄得准的啊
どうやって
该怎么…
シッ
嘘
まっ　ベテランの　経験と勘ってやつかね
可能… 凭借老资历的经验和直觉吧
よし
好了
ウソ
不是吧
気のせいか
错觉吗
降りて見てこいよ
你下去看看
うっせえな　出せよ
烦死了 赶紧开
まだ　たった一杯しか食ってねえんだ
我才只吃了一碗啊
追うぞ
追上去
あのラーメンの後継者を　失うわけにいくかよ
可不能失去那份拉面的继承者啊
もうちょいで着きます
马上到了
おう
好
大丈夫だよ
没事的
おとなしくしてりゃ　痛いこととかしないから
你老实一点 我们就不会动粗
たぶんね
大概
つうか　普通に面いいじゃん
哎哟 小妹妹挺好看嘛
ホントに中坊かよ
真的是中学生吗
いや　マジ　余裕でいけるわ
这我能轻松拿下
ちょっと　チューだけ　しちゃおっかな
要不要先亲一口试试
触んないでよ　キモい
别碰我 恶心
真面目にやれ
给老子认真点
いや　悪いね
不好意思啊
ウチのバカが
这几个人有点蠢
あとで　ちゃんと　殺しておくから安心して
我之后会好好杀掉他们的 你放心
その代わり　一つ　教えてくれるかな
作为交换 想请教你一件事
君のお父さんの会社で作ってる　極秘の新薬
你爸爸的公司做出来的 秘密的新药
その秘密を君が持ってるんだろ
听说你手里有那个秘密呢
何それ　なんのこと
那是什么 什么东西？
いやいや　依頼主から聞いてるんだよ
委托人告诉我的
「それが何かは　わからないが君が持っているのは　間違いない」と
他说不知道那是什么 但毫无疑问它在你手上
知らない　本当に
我不知道 真的
そもそも　パパの仕事の話なんて　全然　聞いたこともないし
而且爸爸从来不给我讲工作上的事
本当に
真的吗
知らないってば
我真的不知道
意味わかんないって　さっきから
我都不知道你在说什么
君が働いているラーメン屋さん
你打工的那家拉面店
大好きな叔父さんの店だよね
是你最喜欢的叔叔开的吧
実は昨日　食べにいったんだけど
其实我昨天去吃了
床とカウンターは汚ねえし　とにかく　まずかったな
地板和柜台都脏兮兮的 而且难吃得很
食いもんじゃねえよ　あれは
那不是人吃的东西
あんな店　つぶしたほうがいいね
那种店 砸烂了更好吧
グチャグチャに
砸个稀巴烂
やめてよ
不要啊
叔父さんたちは関係ないでしょ
这事跟叔叔没关系吧
うん　だから　秘密を話してくれたら
所以 你把秘密告诉我的话
このイライラも　収まると思うんだけどな
说不定可以消消我心里的火气呢
知らない　本当に　何　言ってるの　こいつらは
我不知道 这些家伙到底在说什么啊
あのラーメンが　まずいわけねえだろうが
那家的拉面怎么可能难吃的啊
舌バカか　てめえは
你舌头没味儿吧
おっと　すまんね
哎哟 对不住了
ちょっ　なんで
不是 什么鬼
正体　バレるわけには　いかないすもんね
毕竟不能暴露身份嘛
田島さん
田岛大哥
なんだ　てめえ　ガキ　こら
小子 你又是哪根葱
年上だよ　バカ野郎
叫爸爸 混蛋们
シバく前に人生の先輩が　２つ　アドバイスしてやる
收拾你们之前 作为人生的前辈给你们两条建议吧
一つ目　作ってもらった飯に　まずいとか言うな
第一 别人给你好好做的饭 不能说难吃
二つ目は
第二
うるせえ
少啰唆
ゴッコじゃねえ　死んで気づけ
我没跟你过家家 给爷去死吧
おい　アドバイス　増やすなよ
喂 不要让我增加建议啊
人の話は　最後まで聞きなさい
别人说话 要好好听完
なに
什么情况
非殺傷ゴム弾っすか
是非杀伤性橡胶弹
仕事以外で　殺しなんて　やなこった
工作时间以外我不想杀生
なんの音だ
什么声音
こっちだ
在这边
まだ結構いるみたいっすよ
好像还有很多人
ちょっと
救命
その子を連れて脱出は　いくらなんでも
要把这孩子救出去 不太现实吧
何が起きてるの
发生什么事了
これ　外してよ　ちょっと
可以给我解开吗 喂
ちょっと乗っててくれる
劳驾您坐一下这个
ここ　しっかり　つかんでて
抓稳了哦
重いな
好重啊
誰だ
是谁
待てこら
站住
失礼
失礼了
なに
怎么了
階段まで　まっすぐっす
直走就是楼梯
酔う
好晕
オエーッ　もう無理
哇 我不行了
なんとか切り抜けましたね
总算是逃脱了
もう依頼なんざ知らねえ
老子不管什么委托了
カエルみたいに　つぶしてやんよ
我要把你们像青蛙一样压扁
防弾かよ
防弹玻璃？
９パラでも怪しいか
9毫米帕拉弹也打不穿吧
兄貴だけなら　ともかく　あの子も一緒じゃ
大哥一个人应该能逃脱 但带上那孩子…
ちょっと失礼
劳驾您下来
途中で拾っといて　よかったぜ
幸好半路上捡了这个
さっきの教室の続きな
继续刚刚的话题
アドバイス　二つ目
第二条人生建议
古い考え方かもな
虽然可能过时了
それでも　女に　優しくできないような男は　クソだ
对女人不温柔的男人 都是垃圾
疲れた
累死我了
片づきましたね　兄貴
都收拾干净了呢 大哥
さて
好了
ちょっと最後に　これ　吸ってくれる
麻烦你最后再吸一下这个
これって　に
这个是 什…
フーッ　よし
好了
どうしたんすか
怎么了？
参考書　落としてきちまった
我教材掉里面了
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：眠刀  安提莫　校对：Dysonsphere　后期：MIR
あれ
咦
もしかして　夢
难道是梦？
痛っ
哎哟
夢　じゃない
不是梦…
としたら　誰が
那 是谁救了我
あの声　まさか
那个声音 难道说…
大狼くん
大狼同学
おはよう
早上好
昨日　の夜
昨天晚上
助けてくれたのって　もしかして
救了我的人 难道…
助け
救了你？
何かあったの
出什么事了吗
ああ　ラーメン屋で働いてること
在拉面店工作的事情？
ちがっ　言わないでよ　それ
不是 不许说这件事
言わないけど
我不会说的
できれば　代わりに　一つだけ聞いてもらいたいな
但可以的话 可以答应我一个请求吗
何よ
你说
これから　ちょくちょく　あのラーメン　食べにいきたいのと
之后我想时常去你家吃面
次の一杯だけ　おごってくんない
以及 下次可以请我一碗吗
２つじゃん
这不是两个吗…
いいけど
可以的
玉子　つけていい
再加个蛋吧
トッピングは無理
加料没得说